---
layout: page
title: Обо мне
permalink: /about/
---
Жил-был мальчик по имени ████████, который очень любил деньги. Мальчик был умен, поэтому с детства умел где-то достать их, при этом не работая на дядю, не воруя, не обманывая, в общем честным путем.

Мальчик закончил школу, пошел как все в ВУЗ. Только учиться после школы уже совсем не хотелось, хотелось одного - денег. Он пытался зарабатывать в интернете, и у него даже получалось сделать небольшой пассивный доход, но его не устраивали крохи. У мальчика (теперь уже юноши) большие планы на жизнь - стать богатым, очень богатым человеком. Чтобы рядом была любимая женщина, несколько детей и красивое жилище где-нибудь не в <a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F" target="_blank">этой стране</a>, стильная но не пафосная тачка, возможность сразу покупать то, что он хочет.

И решил юноша что пора становиться мужчиной - а значит пора рубить капусту по-крупному, ведь без капусты не сбудутся все его планы. Этим юношей был... нет, не Альберт Эйнштейн. Я.

Про свои увлечения рассказывать не буду, я вроде как _анонимный_ прокрастинатор. Скажу лишь что полжизни делаю сайты, и __ни один__ из них я не доделал до конца. Оцените масштабы моей прокрастинации! Этот блог я завел с целью мотивирования самого себя. Ну может познакомлюсь с "коллегами по цеху".

Зарабатывать планирую на сайтах с разными интересными видео, первый из них почти закончил. Если он будет приносить  хотя бы 10к рублей в месяц - значит буду штамповать такие же и дальше. А может еще чем-нибудь займусь.

В общем - читайте посты и комментируйте! Всегда рад пообщаться с читателями (если таковые будут). По любым вопросам пишите на почту __ya(здесь песик)cash3.ru__.

